Задание 1. 
Разработать unit-тесты для тестирования метода Ньютона вычисления корня n-ой степени числа (задание предыдущего дня).

Решение: https://github.com/stepanlyalkovski/EPAM.BSU.01.2016.Lyalkovski.01/tree/master/Task1.Tests

Задание 2. 
Разработать тип, в котором реализовать алгоритм Евклида для вычисления НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm ). Метод должен также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчета. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел. 
Добавить к разработанному типу метод, реализующий алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Эвклида) для расчета НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm ). Метод должен также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел.
Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.

Задание 3. 
Расширить для целых чисел возможность форматного вывода, добавив представление в шестнадцатиричной системе счисления (класс Convert не использовать!). 
Разработать unit-тесты.

Задание 4.
Дан класс Customer, у которого есть строковые свойства Name, ContactPhone и свойство Revenue типа decimal. Реализовать для объектов данного класса возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями Name = "Jeffrey Richter", Revenue = 1000000, ContactPhone = "+1 (425) 555-0100", могут быть следующие варианты: 
Customer record: Jeffrey Richter,  1,000,000.00, +1 (425) 555-0100
Customer record: +1 (425) 555-0100
Customer record: Jeffrey Richter, 1,000,000.00
Customer record: Jeffrey Richter
Customer record: 1000000 и т.д.
Добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования (класс при этом не менять!), не предусмотренную классом. 
Разработать unit-тесты.
 

 

